Gratulálok!

Ha ezt az üzenetet olvasod, akkor sikerült bejelentkezned a tárhelyedre :)

Most valószínűleg a következő kérdés foglalkoztat:

=== Milyen feladatok állnak előttem? ===

  * feltehetőleg fel szeretnéd tölteni a honlapodat a tárhelyre,
  * létre szeretnéd hozni az e-mail címeket és be szeretnéd állítani a levelezőprogramodat,
  * ha van adatbázis a tárhelyhez, akkor létre szeretnéd hozni és feltölteni adatokkal,
  * illetve szeretnéd látni, hogy hogyan jönnek-mennek a látogatók a honlapon.

Hogy egyszerűbb legyen a dolgod, készítettünk néhány leírást ezekkel a témakörökkel kapcsolatban:

  * Honlap feltöltése --> http://tudasbazis.gyumolcstarhely.hu/wiki:webtarhely
  * E-mail címek használatbavétele --> http://tudasbazis.gyumolcstarhely.hu/wiki:e-mail
  * Adatbázis --> http://tudasbazis.gyumolcstarhely.hu/wiki:adatbazis
  * Látogatottság --> http://tudasbazis.gyumolcstarhely.hu/wiki:latogatottsag

Ez egy olyan tudástár, amit mi, a Gyümölcstárhely munkatársai és ügyfelei közösen szerkesztünk. Nézz körbe, és írj bele bátran, örülünk neki! :)

Reméljük tudtunk segíteni :)

Amennyiben bármilyen más kérdésed merülne fel, kérlek keress meg bennünket a következő elérhetőségek bármelyikén.


Üdvözlettel:

Gyümölcstárhely Csapat
-- 
Facebook: http://facebook.gyumolcstarhely.hu/
Twitter: http://twitter.gyumolcstarhely.hu/
Tudásbázis: http://tudasbazis.gyumolcstarhely.hu/
Honlap: http://www.gyumolcstarhely.hu/
E-mail: ugyfelszolgalat@gyumolcstarhely.hu
Telefon: +36 22 78 76 74
Fax: +36 22 78 79 03
Postacím: 8008 Székesfehérvár Pf.: 68.

